VAMOS
NÃO
TEMOS QUE SAIR DAQUI
VAMOS
♪♪
♪ EU E O KURT SABEMOS
ESSE SENTIMENTO ♪
♪ SE MUITO PRAZER
NA DOR PASSA ♪
♪ MINHA NAMORADA QUEBRANDO
– EM CUMPRIMENTO ♪
♪ SÓ ESTOU RECLAMANDO ♪
♪ ALGO TEM QUE MUDAR PARA VOCÊ. ♪
♪ A COISA DEVE SER REAL
DESARMAR ♪
♪ [ __ ] ISSO
TUDO, ESTA NOITE ♪
♪ E NÃO DIGA QUE EU TENHO
CALA A BOCA ♪
♪ QUANDO VOCÊ SABE
QUE VOCÊ FALA MUITO ♪
♪ MAS [ __ ] GAR
NADA A DIZER ♪
♪ QUERO VOCÊ DO
FIQUE DE CABEÇA ♪
♪ EU QUERO QUE VOCÊ VEJA ESTA NOITE
MEU QUARTO SAI ♪
♪ QUE EU TE AJUDO É
ABSOLUTAMENTE IMPOSSÍVEL ♪
♪ PORQUE PRECISO DE AJUDA ♪
♪ EU NÃO ESTOU REALMENTE BOM
EM ADEUS ♪
♪ NÓS AMBOS REALIZAMOS COMO
INSANO ON ♪
♪ MAS VOCÊ É MUITO TEIMOSO PARA SE DESTACAR
PARA MOVER ♪
♪ E AGORA ESTOU BEBENDO DE NOVO ♪
♪ TENHA 40 PORCENTAGEM
UÍSQUE NO SANGUE ♪
♪ AS PONTAS DOS MEUS DEDOS
SÃO COLORIDAS ♪
♪ ENFRENTANDO O ABISMO ♪
♪ NÃO ME FAÇA ESTA NOITE ♪
♪ DISSE QUE VOCÊ PRECISA DESTE CORAÇÃO ♪
♪ E CONSEGUI TAMBÉM ♪
♪ MAS COMO VOCÊS PODEM VER, FOI FEITO
NÃO É O QUE VOCÊ QUERIA ♪
♪ E NÃO PODEMOS DEIXAR IR ♪
♪ E SÃO LOUCOS ♪
♪ AGORA EU MEREÇO ​​♪
♪ QUERO VOCÊ DO
FIQUE DE CABEÇA ♪
♪ QUERO VOCÊ HOJE
A NOITE SAI DO MEU QUARTO ♪
♪ QUE EU TE AJUDO,
ABSOLUTAMENTE IMPOSSÍVEL ♪
♪ PORQUE PRECISO DE AJUDA ♪
♪ EU NÃO ESTOU REALMENTE BOM
EM ADEUS ♪
♪ QUERO VOCÊ FORA DA MINHA
A VIDA DESAPARECE ♪
♪ EU QUERO VOCÊ ESTA NOITE
VOLTA AQUI ♪
♪ EU VOU TE EXPERIMENTAR
PARA CORTAR, SEM FACA ♪
♪ EU QUERO ABRIR VOCÊ,
CUBO MUITO FINO ♪
♪ MEU ARGUMENTO
POSSESSIVO ♪
♪ EU TENHO VOCÊ, DEFINITIVAMENTE ♪
♪ VOCÊ NÃO PODE ISSO
DESLIGUE A TV ♪
♪ EU ASSISTO A LUTA ♪
♪ INUNDEI A GARAGEM ♪
♪ DIAMANTES AZUIS NO G-SHOCK ♪
♪ VOCÊ É COMO UM POMBO ♪
♪ ESSE NIGGA É HONESTO ♪
♪ VOCÊ NÃO PRECISA DE UM
CHAVE PARA CONDUZIR ♪
♪ SEU CARRO DEPENDE DO CABO DE CARGA ♪
♪ SÓ QUERO VER ESSE LADO ♪
♪ O IMBATÍVEL ♪
♪ E NÃO QUERO,
QUE VOCÊ SAIA ♪
♪ EU PROMETO: SE VOCÊ
QUERO ENGANAR ♪
♪ EU MATO O COLABORADOR ♪
♪ SEXO NO ÔNIBUS DE TOUR E ELE
APENAS CONTINUE ♪
♪ SIM, SIM, SIM, SIM, SIM ♪
♪ QUERO VOCÊ DO
FIQUE DE CABEÇA ♪
♪ EU QUERO QUE VOCÊ VEJA ESTA NOITE
MEU QUARTO SAI ♪
♪ QUE EU TE AJUDO É
ABSOLUTAMENTE IMPOSSÍVEL ♪
♪ PORQUE PRECISO DE AJUDA ♪
♪ EU NÃO ESTOU REALMENTE BOM
EM ADEUS ♪
♪ ADEUS, ADEUS,
ADEUS ♪
♪ EU NÃO ESTOU REALMENTE BOM
EM ADEUS ♪
♪ ADEUS, ADEUS,
ADEUS ♪
♪ EU NÃO ESTOU REALMENTE BOM
EM ADEUS ♪
♪♪