♪ ♪
♪ VOCÊ COM CERTEZA PENSA QUE
ESTÁ MELHOR AGORA, MELHOR AGORA ♪
♪ VOCÊ SÓ DIZ ISSO PORQUE
EU NÃO ESTOU POR VOLTA, NÃO ESTÁ POR VOLTA ♪
♪ VOCÊ SABE QUE EU NUNCA QUERIA
TE DEIXAR PARA BAIXO, DEIXAR VOCÊ PARA BAIXO ♪
♪ TE DARIA  QUALQUER COISA,
TE DARIA TUDO ♪
♪ VOCÊ SABE QUE EU DIGO QUE
ESTOU MELHOR AGORA, MELHOR AGORA ♪
♪ SÓ DIGO ISSO PORQUE VOCÊ
NÃO ESTÁ POR AÍ, NÃO ESTÁ POR AÍ ♪
♪ VOCÊ SABE QUE NUNCA QUERIA TE DEIXAR PARA
BAIXO, DEIXAR VOCÊ  PARA BAIXO ♪
♪ TE DARIA QUALQUER COISA,
TE DARIA TUDO ♪
♪ OH-OH ♪
♪ NÃO ACREDITO
QUE IA ACABAR, NÃO ♪
♪ TUDO VEIO
EM SEGUNDO PARA O BENZO ♪
♪ VOCÊ NEM ESTÁ
FALANDO COM MEUS AMIGOS,  NÃO ♪
♪ VOCÊ CONHECIA TODOS OS MEUS TIOS
E MINHAS TIAS ♪
♪ VINTE VELAS, APAGUE-
AS E ABRA OS OLHOS ♪
♪ ESTAMOS ANSIOSOS
PELO RESTO DE NOSSAS VIDAS ♪
♪ USADO PARA MANTER MINHA FOTO
POSTADA AO LADO DE SUA CABECEIRA ♪
♪ AGORA ESTÁ NA SUA CÔMODA
COM AS MEIAS QUE VOCÊ NÃO GOSTA ♪
♪ E EU ESTOU ROLLIN', ROLLIN',
ROLLIN', ROLLIN' ♪
♪ COM MEUS IRMÃOS
COMO SE FOSSE JONAS, JONAS ♪
♪ BEBENDO HENNY
E EU  TENTANDO ESQUECER ♪
♪ MAS EU CONSIGO  TIRE ESSA
MERDA DA MINHA CABEÇA ♪
♪ VOCÊ COM CERTEZA PENSA QUE
ESTÁ MELHOR AGORA, MELHOR AGORA ♪
♪ VOCÊ SÓ DIZ ISSO PORQUE
EU NÃO ESTOU POR PERTO, NÃO ESTOU POR PERTO ♪
♪ VOCÊ SABE QUE EU NUNCA QUERIA TE DEIXAR PARA
BAIXO, DEIXAR VOCÊ  PARA BAIXO ♪
♪ TE DARIA QUALQUER COISA,
TE DARIA TUDO ♪
♪ VOCÊ SABE QUE EU DIGO QUE
ESTOU MELHOR AGORA, MELHOR AGORA ♪
♪ SÓ DIGO ISSO PORQUE
VOCÊ NÃO ESTÁ POR AÍ, NÃO ESTÁ POR AÍ ♪
♪ VOCÊ SABE QUE NUNCA QUERIA
DEIXAR VOCÊ PARA BAIXO, DEIXAR VOCÊ PARA BAIXO ♪
♪ TE DARIA QUALQUER COISA,
TE DARIA TUDO ♪
♪ OH-OH ♪
♪ EU VI VOCÊ COM
SEU OUTRO
CARA ♪ ♪ ELE
PARECEU QUE ERA MUITO LEGAL ♪
♪ EU ESTAVA TÃO QUEBRADA POR VOCÊ ♪
♪ A VIDA CONTINUA,
O QUE VOCÊ PODE FAZER?  ♪
♪ EU SÓ
ME PERGUNTO O QUE VAI PRECISAR
(O QUE VAI PRECISAR) ♪
♪ OUTRO ESTRANGEIRO OU
UMA CADEIA MAIOR
(CORRENTE MAIOR) ♪
♪ PORQUE NÃO IMPORTA COMO MINHA VIDA
MUDOU ( NÃO IMPORTA
COMO MINHA VIDA MUDOU) ♪
♪ EU CONTINUO  AO OLHAR
PARA DIAS MELHORES ♪
♪ VOCÊ COM CERTEZA PENSA QUE
ESTÁ MELHOR AGORA, MELHOR AGORA ♪
♪ VOCÊ SÓ DIZ ISSO PORQUE
EU NÃO ESTOU POR AÍ, NÃO ESTOU POR AÍ ♪
♪ VOCÊ SABE QUE EU NUNCA QUERIA TE DEIXAR PARA
BAIXO, DEIXAR VOCÊ PARA BAIXO  ♪
♪ TE DARIA QUALQUER COISA,
TE DARIA TUDO ♪
♪ VOCÊ SABE QUE EU DIGO QUE
AGORA ESTOU MELHOR, MELHOR AGORA ♪
♪ SÓ DIGO ISSO PORQUE
VOCÊ NÃO ESTÁ POR AÍ, NÃO ESTÁ POR AÍ ♪
♪ VOCÊ SABE QUE NUNCA QUERIA DEIXAR
VOCÊ PARA BAIXO, DEIXAR VOCÊ PARA BAIXO ♪
♪ TE DARIA QUALQUER COISA,
TE DARIA TUDO ♪
♪ OH-OH ♪
♪ EU PROMETO ♪
♪ EU JURO PARA VOCÊ QUE
VAI FICAR BEM ♪
♪ VOCÊ É APENAS O
AMOR DA MINHA VIDA
(  AMOR DA MINHA VIDA) ♪
♪ VOCÊ COM CERTEZA PENSA QUE
ESTÁ MELHOR AGORA, MELHOR AGORA ♪
♪ VOCÊ SÓ DIZ ISSO PORQUE
EU NÃO ESTOU POR VOLTA, NÃO ESTÁ POR PERTO ♪
♪ VOCÊ SABE QUE EU NUNCA QUERIA TE DEIXAR PARA
BAIXO, DEIXAR VOCÊ PARA BAIXO ♪
♪ TE DARIA QUALQUER COISA,
W  OULDA TE DEU TUDO ♪
♪ VOCÊ SABE QUE EU DIGO QUE
ESTOU MELHOR AGORA, MELHOR AGORA ♪
♪ SÓ DIGO ISSO PORQUE
VOCÊ NÃO ESTÁ POR AÍ, NÃO ESTÁ POR AÍ ♪
♪ VOCÊ SABE QUE EU NUNCA QUERIA TE DEIXAR PARA
BAIXO, DEIXAR VOCÊ PARA BAIXO ♪
♪ TE DARIA QUALQUER COISA,
TE DARIA TUDO ♪
♪ OH-OH ♪
♪ ♪