E
AÍ MANO E AI MANO
TUDO DE BOM?
TUDO BOM?
ABENÇOE
COMO VOCÊ ESTÁ?
ESTOU MARAVILHOSO
♪ ♪
♪ MINHA MÃE LIGOU,
TE VEJO NA TV FILHO ♪
♪ DISSE
QUE MERDA MUDOU DESDE QUE ESTAVA ON ♪
♪ EU SONHEI TUDO
DESDE QUE ERA JOVEM ♪
♪ DIZEM QUE EU
NÃO SERIA NADA ♪
♪ AGORA  ELES SEMPRE DIZEM
PARABÉNS ♪
♪ TRABALHAMOS MUITO, ESQUECEMOS
DE FÉRIAS ♪
♪ NUNCA TEVEMOS
A DEDICAÇÃO ♪
♪ AS PESSOAS DISSERAM QUE NÓS MUDAMOS O
VISUAL QUE CONSEGUIMOS ♪
♪ SIM, NÓS CONSEGUIMOS ♪
♪ ELES NUNCA FORAM AMIGÁVEIS ♪
♪  AGORA ESTOU SAINDO
DO BENTLEY ♪
♪ E SEI QUE
PARECE DRAMÁTICO ♪
♪ MAS SEI
QUE TINHA DE TER ♪
♪ PELO DINHEIRO
SOU UM SELVAGEM ♪
♪ ME DEIXOU COM COÇAR
COMO UM VICIADO ♪
♪ ESTOU CERCADO
BY 20 BAD BITCH ♪
♪ MAS ELES NÃO
ME CONHECIAM NO ANO PASSADO ♪
♪ TODOS QUEREM AGIR
COMO ELES IMPORTANTES ♪
♪ MAS TUDO ISSO NÃO SIGNIFICA NADA
QUANDO EU BANDEI A PORTA ♪
♪ TODOS CONTANDO
COMIGO DEIXE A BOLA ♪
♪ TUDO PERSONALIZADO COMO
ESTOU NA FRONTEIRA ♪
♪ SE VOCÊ [ __ ] COM GANHAR MAS
SEUS ISQUEIROS PARA O CÉU ♪
♪ COMO EU POSSO GANHAR CENTAVOS QUANDO
TENHO MILHÕES NA MINHA MENTE ♪
♪ CHEGANDO COM ESSA MENTIRA
EU APENAS COLOCO PARA O LADO  ♪
♪ BOLANDO DESDE BEBÊ, ELES
PODEM VER NOS MEUS OLHOS ♪
♪ MINHA MÃE LIGOU, Vejo
você na TV FILHO ♪
♪ DISSE QUE MERDA MUDOU
DESDE QUE TINHAMOS ON ♪
♪ EU SONHEI TUDO
DESDE QUE ERA JOVEM ♪
♪ ELES  DISSERAM
QUE EU NÃO SERIA NADA ♪
♪ AGORA SEMPRE DIZEM
PARABÉNS ♪
♪ TRABALHEI MUITO, ESQUECI
DE FÉRIAS ♪
♪ NUNCA TEVE
A DEDICAÇÃO ♪
♪ AS PESSOAS
DISSERAM QUE NÓS MUDANDO O VISUAL CONSEGUIMOS ♪
♪ SIM, NÓS CONSEGUIMOS  ♪
♪ EU ERA PACIENTE ♪
♪ ERA PACIENTE ♪
♪ AGORA EU POSSO
GRITAR QUE CONSEGUIMOS ♪
♪ AGORA EM TODO LUGAR EM TODO LUGAR
QUE EU VOU DIZEM PARABÉNS ♪
♪ YOUNG N R YOUNG
N R GRADUATION ♪
♪ EU PEGO A ROCHA
E EU BALL BABY ♪
♪ ♪  ESTOU PROCURANDO
ALGUÉM PARA CHAMAR DE BEBÊ ♪
♪ MAS AGORA ESTOU COM
UMA SITUAÇÃO ♪
♪ NUNCA VELHO SOU BEN
FRANKLINS ♪
♪ ANÉIS GRANDES, CHAMPANHE, MINHA
VIDA É COMO UM JOGO DE BOLA ♪
♪ MAS EM VEZ ESTOU
NA ARMADILHA  ♪
♪ POTE TÃO GRANDE CHAME DE
SUPERBOWL, SUPERBOWL ♪
♪ SUPERBOWL LIGUE PARA AS VAGAS
ENTREM NO ROLO ♪
♪ TOP FLOOR LIFESTYLE,
HUNCHO E POST MALONE ♪
♪ EU TENHO
QUE JOGAR NO MEU TELEFONE ♪
♪ VOCÊ SABE  O QUE EU ESTOU ♪
♪ HUNCHO HOUDINI ACABOU ♪ ♪ MINHA MÃE LIGOU, Vejo
você na TV FILHO ♪
♪ DISSE QUE MERDA FEITO MUDOU
DESDE QUE ESTAVAMOS ON ♪
♪ EU SONHEI TUDO
DESDE QUE ERA NOVO ♪
♪ ELES DISSERAM QUE EU
IRIA  NÃO SEJA NADA ♪
♪ AGORA ELES SEMPRE DIZEM
PARABÉNS ♪
♪ TRABALHAMOS MUITO, ESQUECEMOS
DE FÉRIAS ♪
♪ ELES NUNCA TINHAM
A DEDICAÇÃO ♪
♪ AS PESSOAS ODIARAM DISSEMOS QUE
MUDANDO O VISUAL CONSEGUIMOS ♪
♪ SIM, NÓS CONSEGUIMOS ♪
♪♪  ♪